Список проектов с описанием. Все содержатся в папке c:\Users\q\Projects\Work_git\, ярлык которой лежит на рабочем столе.

1. HIV-CNS\ - подготовка материалов к статье про отличие штаммов ВИЧ в ЦНС и в плазме крови. Содержит готовые файлы PQ (Power Query) с обработкой мутаций, получение списков с регионами Росии, ID и прочее.
2. HIV-project\ - программа по выравниванию последовательностей ВИЧ на phython, небольшие БД для обучения выравнивающих нейросетей.
3. Molecular-docking\ - статья и эксперимемнты по молекулярному докингу. Содержит скрипты по работе с программой присадки молекул и интсрукции.
4. Programms_and_macros\Telefram-bot_sequensing\ - телеграм-бот по ведению номера проб, идущих на севенирование. Содержит SQL-БД, скрипт по автоматическому запуску бота, готовый код.
5. Анализ выживаемости\ - расчеты анализа выживаемости (например, средняя продолжительность жизни пациента с ранее установленным диагнозом ВИЧ).
6. Грант\
7. Депонирование\
8. Документы\CCR5\ - файлы регистрации сотрудников НИИ и результаты исследования с установленными гетерозиготами.
9. Документы\Студенты\ - презентация для привлечения студентов из УРФУ и вспомогательные файлы.
10. Документы\Протоколы\ - готовые протоколы для экспериментов, штатной работы.
11. Качество секвенирования\ - проект оценки качества секвенирование с помощью выгрузки метрик с секвенатора.
12. Мониторинг зоонозных инфекций\ - обоснование необходимости проведения монтиринга зоонозных инфекций.
13. Отчет НИР\
14. Секвенирование Тюмень\ - содержит сборки секвенирования, выполненного по конткрактам.
15. Тестирование праймеров\ - содержит файлы, связанные с проектом Мартынова М. по созданию собственной тест-системы для секвенирования PRO и REV ВИЧ.