1. Статья докинг 
2. Литературный обзор в НИР про теломеры
3. Проект мониторинга зоонозных инфекций 
	источники информации (Genbank через api, результаты исследований РНК-вирома зоонозных инфекций синантропных млекопитающих и птиц 
		(КРС, домашняя птица, летучие мыши), 
		результаты исследований генома возбудителей зоонозных вирусных инфекций на предмет изменения тропизма 
		(если итропизм меняется, может меняться путь передачи))
		экспедиции: Крым, Крсондар, Симферополь, Юго-Восточная Азия - Китай, Юго-Западная Африка (большое движение человеческих масс, 
			мощный аграрный сектор, науршения санитарных норм в результате катаклизмов, теплый климат)
	методы обработки информации (определение пандемического потенциала: сублетальное течение, длительный инкубационный период, 
		аэрогенный или водный путь передачи, высокая устойчивость во внешней среде; молекулярный докинг; 
		искуственные нейросети - решение задаси классификации и прогнозирования межвидового перехода;
		вирусологические: эксперименты на клеточных культурах и живых моделях)
	результат, отчет об информации
	ЦЕЛЬ: определить вероятность возможности межвидового перехода и пандемический потенциал
	ЗАДАЧА: аналитическая информация по мониторингу вирома вирусного зооноза (что было, есть сейчас (литературые источники, как осущетсмвляется мониторинг в России, США)
		и будет (выше, что будет, обосновывать каждый пункт))
		примеры: оспа обезьян, лихорадки
	